# Junior dev
#### Коммиксы marvel
# Предварительный проект

# Новые изменения в проекте:
- Теперь для доступа к страницам /marvel/ и /master/ необходимо пройти аутентификацию заказчиком. Перейти на страницы /all/ и /comics/ можно без аутентификации.
- Етсь два авторизованных пользователя: admin (Пароль: qwertyuiop) и Bob (Пароль: asdfghjkl). Admin имеет доступ к интерфейсу админимтратора сайта. Bob есть заказчик, может добавить комиксы, указав их имя на странице /marvel/. Bob заходит на страницу /master/, где может получить полную информацию о данном комиксе, может удалить комикс, изменить его.
- Пользователь на странице /comics/ видит полный список комиксов, добавленных заказчиками, видит какой комикс пренадлежит какому заказчику. Пользователь может посмотреть полную информацию о комиксе. 

_UseCase0_:
- На странице /all/ мы можем посмотреть полный список комиксов в количестве 12 штук
- На странице /all/ мы можем перейти на страницу /marvel/

_UseCase_:
- Заказчик заходит на страницу /marvel/, на странице будет форма, в которой заказчик набирает имя нужного ему комикса и при нажатии кнопки добавить сохраняет указанный им комикс
- На данной странице можно перейти по ссылке на страницу /all/ или /master/
- В дальнейшем постараюсь применить angular2 для того чтобы заказчик при вводе имени комикса осуществлял поиск указанного им комикса. Затем заказчик будет кликать на комикс для его сохранения

_UseCase2_
- Заказчик заходит на страницу /master/ и получает все комиксы которые он сохранил ранее
- Заказчик может отрыть комикс, получить полную информацию о данном комиксе, может удалить комикс (убрать его из своего списка, убрав галочку на in stock), изменить его, скрыть его от пользователей (пока пользователь видит все комиксы, что есть на странице /master/, но это легко исправить)

_UseCase3:_
- Пользователь заходит на страницу /comics/ и получает список комиксов заказчика

В предварительном проекте использовал:
- python (+)
- django (+)
- django rest framework (немного)
- angular2 (-)
